Géonosis
Bienvenue sur Géonosis ! Venez tester votre agilité dans notre parcours au coeur des anneaux de la planète ou visiter la grande arène Petranaki, lieu de la grande bataille qui a initié la Guerre des Clones !

Tatooine
Sur cette petite planète de la Bordure Extérieure, vous pourrez découvrir la mythique course de modules de la Boonta! Vous pourrez également visiter les demeures des non moins célèbres Luke Skywalker et Obi-Wan Kenobi.

Bespin
Dans le ciel de cette géante gazeuse trône la merveilleuse Cité des Nuages, pour profiter de majesteux levers et couchers de soleil.

Endor
Cette destination sera parfaite pour tous les amateurs de randonnées forestières ! Et vos enfants seront charmés par les adorables autochtones qui peuplent ces bois.

Scarif
Des plages tropicales à perte de vue, des palmiers, une mer turquoise... Un paradis au coeur de la galaxie !

Mustafar
Vous vous sentez attirés par le côté obscur ? Venez visiter le palais du Seigneur Vador, un must-see de nos siths touristiques !

Naboo
Le joyau de la Bordure Extérieure ! Venez apprécier l'architecture Nubienne, mais aussi leurs paysages enchanteurs dans la région de la Contrée des Lacs !

Hoth
Vous préférez les sports d'hiver ? Venez dévaler les pentes sur la planète glacée, faire une excursion à dos de Tauntaun et profitez-en pour visiter l'ancienne base de la rébellion !

Coruscant
La capitale de la galaxie ! La planète entière est une immense ville ! Vous pourrez y trouver de nombreux monuments tels que le Sénat galactique, le Temple Jedi, l'Opéra Galactique et bien d'autres ! 

Felucia
Une planète chatoyante avec une flore exceptionnelle pour tous les aficionados de botanique ! Vous y trouvez des plantes et des champignons géants plus colorés les uns que les autres !
